Field
1. Fields / Properties / Attribute adalah data yang bisa kita sisipkan di dalam object
2. Namun sebelum kita bisa memasukkan data di fields, kita harus mendeklarasikan data apa aja yang dimiliki object tersebut di dalam deklarasi class nya.
3. Membuat field sama seperti membuat variable, namun ditempatkan di block class.

Manipulasi Field
1. Fields yang ada di object, bisa kita manipulasi tergantung final atau bukan.
2. jika final berarti kita tidak bisa mengubah data field nya, namun jika tidak, kita bisa mengubah field nya.
3. untuk memanipulasi data field, sama seperti cara pada variable.
4. untuk mengakses field, kita butuh kata kunci. (titik) setelah nama object dan diikuti nama fields nya.